1. Possamos em ti, ó pecador
A gloriosa esperança?
E Cristo tua confiança
Que te sustenta com vigor?
A minha é Jesus, é Jesus, é Jesus
A minha é Jesus
Que me concede segurança

2. Se nada mais te satisfaz
Aqui no mundo, ó perdido
E se te sentes abatido
Qual há de ser a tua paz?
A minha é Jesus, é Jesus,'é Jesus, A minha é Jesus
Que não me deixa desvalido

3. E quando o teu fim chegar
E te cobrir o véu da morte
Qual há de ser a tua sorte?
Irás sofrer? Irás gozar?
A minha é Jesus, e Jesus, é Jesus
A minha é Jesus
Que me tornou, de fraco forte

4. Vem a Jesus, vem pecador
Vem dar o teu primeiro passo
Qual é a força do teu braço
Que te fará um vencedor
A minha é Jesus, é Jesus, é Jesus
A minha é Jesus
Por ela quebro todos os laços
