1. Viva Cristo, eternal riqueza
Meu escudo, vida e firmeza
Sua graça - Oh! me faça
Reluzir no Seu amor

2. Viva Cristo, Rocha já eleita
A verdade pura e perfeita
Meu sustento - Gran contento
Que me faz andar na luz

3. Viva Cristo, minha eterna sorte
Meu tesouro é depois da morte
Me conforta, me exorta
A viver em perfeição

4. Viva Cristo, o Senhor da glória
Que aos crentes sempre dá vitória
E a vida prometida
Que, p'ra nós ganhou na cruz

5. Viva Cristo, Condutor dos santos!
Viva Cristo, fortemente canto!
Pois me ama e derrama
No meu ser, celeste paz
