
1. Noite de paz, noite de amor
Tudo dorme, em derredor!
Entre os astros que espargem a luz
Bela, indicando o menino Jesus
Brilha a estrela da paz
Brilha a estrela da paz

2. Noite de paz, noite de amor
Ouve o fiel pastor
Coros celestes que cantam a paz
Que nesta noite sublime nos traz
O nosso bom Redentor
O nosso bom Redentor

3. Noite de paz, noite de amor
Oh! Que belo resplenda
Paira no rosto do meigo Jesus
E no presépio do mundo, a Luz'
Astro de eterno fulgor
Astro de eterno fulgor

