
1. Bem-aventurado o que confia
No Senhor, como fez Abraão
Ele creu, ainda 9ue não via
E, assim, a fé não foi em vão
E feliz quem segue, fielmente
Nos caminhos santos do Senhor
Na tribulaÇão é paciente
Esperando no seu Salvador

2. 0s heróis da Bíblia Sagrada
Não fruíram logo seus troféus
Mas levaram sempre a cruz pesada
Para obter poder dos céus
E depois, saíram pelo mundo
Como mensageiros do Senhor
Com coragem e amor profundo
Proclamando Cristo, o Salvador

3. 0uem quiser de Deus ter a coroa
Passará por mais tribulação
As alturas santas ninguém voa
Sem as asas da humilhação
0 Senhor tem dado aos Seus queridos
Parte do Seu glorioso ser
Quem no coração for mais ferido
Mais daquela glória há de ter

4. 0uando aqui as flores já fenecem
As do Céu começam a brilhar
Quando as esperanças desvanecem
O aflito crente vai orar
Os mais belos hinos e poesias
Foram escritos em tribulação
E do Céu, as lindas melodias
Se ouviram, na escuridão

5. Sim, confia tu, inteiramente
Na imensa graÇa do Senhor
Seja de ti longe o desalento
E confia no Seu santo amor
Aleluia seja a divisa
Do herói e todo o vencedor
E do céu mais forte vem a brisa
Que te leva ao seio do Senhor

