
1. O Sião celeste repouso dos santos
O teu arquiteto se chama o SENHOR
Em Ti entraremos, com gozo e canto
Com os que adoram o bom Salvador
Em bela planície estás situada
E que majestosa rainha és tu!
De pedras preciosas estás adornada
Demonstras a glória de Cristo Jesus
De Cristo Jesus, de Cristo Jesus
Demonstras a glória de Cristo Jesus

2Teus belos caminhos tratados com zelo
E as tuas torres que vistas farão!
De todos os palácios, grandioso é o modelo
Em ti nós teremos a consolação
As portas do muro são todas formosas
A praga é calÇada de ouro que luz
Em ti essas coisas são mm gloriosas
E és toda cheia da paz de Jesus!
Da paz de Jesus da paz de Jesus
E és toda cheia da paz de Jesus

3. Jamais haverá em ti noite alguma
Teu grande luzeiro perpétuo será
Sem a luz do sol, nem d'estrelas ou lua
A glória de Cristo te alumiará
E neste esplendor, de um sol verdadeiro
Os santos e anjos do céu entrarão
E virá na frente Jesus, o Cordeiro
Com Ele p'ra sempre ali reinarão
Ali reinarão, ali reinarão
Com Ele p'ra sempre ali reinarão

4. 0h! que grande festa nos é concedida
Com a mesa posta, espera o Senhor
A todos inscritos no Livro da Vida
E que já da morte não tem mais temor
De todos os que foram por Cristo comprados
0 lindo cortejo composto será
E Deus, que há dado o Seu filho amado
Com Cristo na glória, os consolará
Os consolará os consolará
Com Cristo na glória, os consolará

