
1. Da verdade levantemos o estandarte
Arvoremos o estandarte de Jesus
Proclamemos, com valor, por toda parte
A mensagem solidíssima cruz

O mundo está sem luz, sem paz
Levemos paz, consolação
A quem, na dor, no luto jaz
Sem luz, sem paz, sem salvaÇão

2. Da verdade, levantemos o estandarte
Proclamaremos o Senhor, que é Luz e Paz
Pecador, ouve! Jesus tem para dar-te
Salvação que nEle só, encontrarás

3. Do Evangelho, levantemos o estandarte
Vem, desperta do teu sono, pecador
Que o teu Deus, que o teu Senhor tem para dar-te
Copiosas bênçãos do Seu grande amor

