
1. O companheiros desta causa santa
Anunciai que Cristo é Salvador
E boa nova que o perdido salva
E do escravo faz um vencedor
Do Amazonas, até ao Rio Grande
O Evangelho, ousados, proclamai
E a mensagem, que da paz nos fala
Eterna glória vos dará do Pai

2. A salvação perfeita e gloriosa
Que. em Jesus, o Pai quis revelar
Nós publicamos, sim, por toda a parte
Aos que Jesus á veio p'ra salvar
E muitos já a Cristo se entregaram
E a estes outros vão se reunir
Sim, a Palavra, em vão, não se semeia
Pois quem a deu, também a faz fruir

3. Poder do alto p'ra ser testemunha
Foi a promessa qu'Ele nos deixou
Bem poucos crentes, 'stão à Sua espera
Desconhecendo o que Deus nos legou
Mas, glória a Deus! Há outros que
acordaram
E cheios de poder pentecostal
Vão despertar os crentes ociosos
P'ra acharem este dom celestial

4. No Nome de Jesus nós proclamamos
A salva não p'ra todo o pecador
E este nome cura os enfermos
Que buscam nEle aliviar a dor
E os demônios serão expulsos
Porque Jesus poder nos prometeu
E,já um povo está se preparando
P' ra encontrar Jesus, o Rei do céu

