
1. Nas horas que passo pensando em Jesus
As trevas desfaço, buscando a luz
Que horas de vida, tão doces p'ra mim
Jesus me convida, que eu suba p'ra Si!

2. Da vida voando, sem nenhum temor
Acima buscando do véu o amor
Que doce ventura, que aspecto feliz
Que nova natura minh'alma bendiz

3. Do mar o bramido da brisa o langor
Da ave o carpido de doce amor
Me falam sentidos acordes dos céus
Me trazem aos ouvidos os hinos de Deus!

4. Minh'alma ansiosa já quer percorrer
A senda gloriosa que eu hei de ver
Que coisa tão bela; oh! que luz sem véu!
Jesus me revela mistérios do céu. "'"

