
1. Jesus no Getsémane foi ligado
Pelos ímpios foi arrastado
A corte, onde foi muito insultado
E atingido, por meu pecado
E a sentença da turba foi o brado:
"Que seja Cristo crucificado"
Vituperado e flagelado
Jesus sofreu o meu pecado
Vituperado e flagelado
Jesus sofreu o meu pecado

2. Então, na cruz, foi o Cristo pendurado
E duma lança foi traspassado
Ali estava Jesus ensangüentado
Por meus pecados atormentado!
"Deus meu, Deus meu por que tens m'abandonado?
Clamava Cristo crucificado
Perdoa o povo tão enganado
Que cometeu um tal pecado"
Perdoa o povo tão enganado
Que cometeu um tal pecado"

3. Depois Jesus Cristo foi da cruz tirado
E ao sepulcro foi carregado
Por santos, Seu corpo foi embalsamado
E entre rios foi sepultado
Estando Cristo Jesus stá enterrado
O Seu sepulcro foi bem guardado
Após três dias, Jesus Amado
Da morte foi ressuscitado
Após três dias Jesus Amado
Da morte foi ressuscitado

