
1. Vem Tu, ó Rei dos reis
Guiar os teus fiéis p'ra te louvar
Grande e glorioso Ser, Pai de todo o poder
Vem sobre nós reger, oh! Deus sem par!

2. Vem Tu Verbo de Deus
Fazer chegar aos céus nossa oração
Vem, sim, abençoar teu povo e prosperar
Mensagem que falar da salvação

3. Vem, Tu, Consolador
Inspira e dá fervor às orações
Espírito de paz, afasta Satanás
E plena graça trás aos corações

4. Ao grande trino Deus
Louvem os anjos Seus e nós também
A Deus nosso Senhor: Pai, Filho e Condutor
Louvemos com fervor, p'ra sempre
Amém

