
1. O meu Jesus, por mim, morreu
Na cruz, com dor horrenda
Ali em meu lugar sofreu
Angústia mui tremenda!
Quem poderei no mundo achar
Que a meu Jesus vá comparar?
Jesus, Jesus, somente vou amar!

2. O meu Jesus está no céu
Intercessor potente
Por mim, pedindo sempre a Deus
A graça, amor fervente
Ninguém jamais ao Pai conduz
O pecador, senão Jesus
Jesus, Jesus, a Deus, ó me introduz!

3. 0 meu Jesus ressuscitou
Em corpo glorioso
Também, por mim a Deus pagou
Um preço fabuloso!
Qual dos mortais vou encontrar
Que a meu Jesus vou igualar?
Jesus, Jesus não posso comparar!

4. Jesus do Céu há de voltar
Em majestade e glória
Então seus anjos irão cantar
O hino da vitória
Jesus, enfim, vai suplantar
O Anticristo, e reinar
Jesus, Jesus, ó vem me arrebatar!

