
1. Benigno Salvador! Com Tua aprovação
Consagra em doce amor esta feliz unção
E sobre os noivos faz descer
A graça que Ihes é mister

2. Fá-los em paz andar unidos no Senhor
E a vida aqui passar em terno e santo amor
Ligados no amor de Deus
Caminhem juntos para os céus

3. Ó digna-Te reger sua casa como Rei
Seus corações manter dóceis, à Tua lei
Livra-os de toda a tentação
Consola-os na tribulação

4. Se o Salvador cumprir a nossa petiÇão
Podemos descobrir nesta bendita união
A sombra do celeste amor
Dos salvos e seu Salvador

