
1. Junto ao trono de Deus preparado
Há, cristão, um lugar para ti
Há perfumes, há gozo exaltado
Há delícias profusas ali
Sim ali; sim ali
De Seus anjos fiéis rodeado
Numa esfera de glória e de luz
Junto a Deus nos espera Jesus

2.Os encantos da terra não podem
Dar idéia do gozo dali
Se na terra os prazeres acodem
São prazeres que acabam-se aqui
Mas ali, mas ali
As venturas eternas concorrem
Co'a existência perpétua da luz
A tornar-nos fel zes com Jesus

3. Conservemos em nossa lembrança
As riquezas do lindo país
E guardemos conosco a esperança
De uma vida melhor, mais feliz
Pois dali, pois dali
Uma voz verdadeira não cansa
De oferecer-nos do reino da luz
O amor protetor de Jesus

4. Se quisermos gozar da ventura
Que no belo país haverá
É somente pedir de alma pura
Que de graça Jesus nos dará
Pois dali, pois dali
Todo cheio de amor, de ternura
Desse amor que mostrou - nos na cruz
Nos escuta, nos ouve Jesus

