
1. Cristo, Teu santo amor deste para mim
Nada p'ra Ti, Senhor, negarei aqui
Me prostro em gratidão
Cumpro com prontidão
Me guia Tua mão oh! me rendo a Ti

2. Perante o trono estou, pede Tu, por mim
Ao nosso Pai eu vou, só Jesus, por Ti
A cruz hei de levar
Teu nome proclamar
Um hino a Deus cantar, sim, Jesus, por Ti

3. Um coração de amor, quero ó meu Jesus
Ao Teu igual, Senhor, espalhando a luz
A Ti eu vou servir
O tempo redimir
As almas conduzir, quero eu a Ti

4. Tudo que tenho ou sou, é por teu favor
Alegre sempre vou, junto a Ti, Senhor
Teu rosto, sim, verei
Contigo eu estarei
E sempre viverei, lá no céu por Ti!

