
1. Nós, os salvos do Senhor
Caminhemos com valor
Ele guarda o coração
Cristo é a nossa salvação

Não foi com ouro que nos comprou Jesus
Mas com Seu sangue vertido lá na cruz
Nós, que somos salvos, vamos sem temer
Sempre por Seu sangue o mal vencer

2. Pela morte de Jesus
Recebemos vida e luz
Do abismo de horror
Não temos mais nenhum temor

3. Seguiremos o Senhor
Pois nos guia ao Criador
Nos concede paz real
Nos dá repouso eternal!

4. Tu que não tens salvação
Abre já teu coração
Deixa Cristo te salvar
E para o céu te preparar

