
1.  Ó Jesus Cristo, aqui estamos
Unidos todos em um lugar
P'ra Tua morte nós relembrarmos
Que Tu quiseste por nós provar

2. Alegra-nos, ó Jesus amado
Enchendo-nos do Consolador
Ó grande graça Tu nos tens dado
Pois somos salvos p'lo Teu amor

3. Que nós sejamos abençoados
Também o pão e o vinho aqui
P'lo Teu poder sejam consagrados
P'ra nos alimentarmos de Ti

4. E quando todos nos reunirmos
Um dia, lá no Teu lar, nos Céus
Nós aleluias, sim, cantaremos
Eterno hino ao nosso Deus

