
1. Nós abrimos este culto
Em Teu nome, ó Jesus Cristo!
Ao pequeno e ao adulto
Luz divina vem dar por isto
Gozaremos em Tua face
Ó Cordeiro ressuscitado!
Com doçura, sim, nos enlaces
P'ra ouvir o que nos for dado

2. Ó nos manda Tua Palavra
Pelo Teu Espírito Santo

Que no peito um fogo lavra
Que enxuga também o pranto
Nosso Pai, nós Te suplicamos
Nova vida p'ra Tua Igreja
Ó não tardes, pois desejamos
Que pureza em nós Tu vejas

3. Abençoa, ó Deus santo
Os teus servos em todo mundo
Abençoa o nosso canto
E dá vida aos moribundos
Abençoa aos cordeirinhos
A família dos Teus amados
Como ave, que no seu ninho
Tem seus filhos bem abrigados

