
1. Quão glorioso, cristão, é pensares
Na cidade que não tem igual
Onde os muros são de puro jaspe
E as ruas de ouro e cristal
Pensa como será glorioso
Ver-se a triunfal multidão
Que cantando, aguarda a chegada
Dos que vencem a tribulação

2. Pensa como será glorioso
Ver o rio da vida e luz
Cujas margens juncadas de lírios
São a glória de nosso Jesus
Haverá lá perpétua aurora
Pois Deus mesmo a alumiará
E o Cordeiro, com Sua esposa
Noite e dia resplandecerá

3. Pensa na celestial melodia
Que a terra encherá, de Beulá
E das harpas a doce harmonia
Ao passar o Jordão se ouvirá
Mesmo em dores que levem à morte
Sê constante, não voltes atrás
Tua herança, tua eterna sorte
E Jesus, o Fiel, o Veraz

4. Se é glorioso pensar nas grandezas
Nos prazeres que acodem aqui
Qual será desfrutar as riquezas
Que esperam os salvos, ali?
Os encantos do mundo não podem
Ofuscar essa glória d'além
Não almejas viver, õ amigo
Nessa formosa Jerusalém?

