
l. Quando Jesus aparecer
Que fasta para nós há de ser
Ao céu de luz iremos ter
P'ra desfrutar eterno prazer
Quando ao Seu Pai nos apresentar
Que alegria no céu haverá
No trono Seu teremos lugar
Em nossa fronte coroa porá

2. Marchai com Deus, sem vos deter
Em santidade e sem temer
Se nada mais podeis fazer
Por crer em Cristo - tendes poder
Se hoje crerdes... Deus vos dará
Se fé tiverdes, vós recebereis
Vida de paz no Céu gozará
Todo que crer em Jesus, nosso Rei

3. Iremos nós, no céu cear
E Jesus Cristo nos servirá
A Sua grei que quis salvar
No céu, então, se reunirá
Qual forte sol dará resplendor
Ante Jesus, o Senhor eternal!
Oh, que prazer, que sublime amor
Existirá no lar celestial!

