
1. Ó acorda, desperta dormente
Tu que jazes no sono da morte
E que tens uma tão triste sorte
Ó desperta por Cristo, o Senhor!
Pois te chama o fiel Salvador
O Seu sangue na cruz já derramou
Teus pecados ali aniquilou
E respondes: "Não quero, Senhor"?

2.Ó não sabes que teu próprio alento
Vem de Deus, vem a cada momento?
Queres tu despertar num tormento
Que amais poderá se findar?
Cristo hoje te quer libertar
O desperta-te à voz do Salvador
Foge logo do abismo de horror
Que tu'alma procura tragar

3. Não te importas por teres agora
A tua alma em negra masmorra
Em Jesus hoje crê, busca-O e adora
Pois assim tu terás salvação
Crendo em Cristo no teu coração
Paz e gozo por Ele obterás
E também no Céu tu habitarás
Se recebes agora o perdão

