
1. Asperge hoje meu coração
Com sangue Teu, ó Redentor!
Liberta-me da vil tentação
Com sangue Teu, Senhor!

Sob o sangue Teu, Senhor
Guarda-me da corrupção!
Sob o sangue expiador
Eu tenho proteção!

2. De todas dúvidas, do temor
No sangue Teu, vem me lavar
Dos males do grande tentador
Ó queiras me livrar!

3. Refúgio acha o pecador
No sangue Teu, ó meu Jesus
Asperge-me sempre, ó Senhor
No sangue, lá da cruz!

4. O vem me enchendo do Teu vigor
Pelo manar do sangue Teu:
Fazendo-me mais que vencedor
Pelo poder de Deus

5. Concede-me a perfeita paz
Por Tua cruz e sangue Teu
Com ricos dons, ó me satisfaz
E faz-me ver o Céu

