
1. Jesus no Calvário,por mim sofreu
A morte da maldição
Minh'alma ganhou com o sangue Seu
O prego da redenção
Do alto da cruz, Jesus exclamou:
"Consumado está", e o espírito rendeu
O sangue verteu, e me expiou
Unindo-me ao povo Seu

2. Na cruz do Calvário, a cédula foi
Cravada que Ele riscou
O véu se ras ou a porta se abriu
Aberta p'ra Deus ficou
Sobre a cruz eu morri, com Cristo Jesus
O meu "ego" falaz sobre o lenho levou
A noite fugiu, e raiou a luz!
Por Cristo eu salvo estou

3. Na cruz do Calvário, ao mundo morri
Aqui um estranho fiquei
Não vivo mais eu, com Cristo me uni
Que vida excelsa achei!
O Cordeiro de Deus minh'alma nevou
O sangue pascoal a culpa tirou
O destruidor minh'alma passou
Em Cristo liberto estou

