
1. Desde que Jesus deu-me Sua luz
Posso jubilar, cantar
Ao meu coração trouxe salvação
Que eu não posso te explicar

Abundantemente Cristo dá
Graça, que não há igual, não há
Aleluia, glória ao nome Seu!
Que alegria sinto eu!

2. Desde que na cruz contemplei Jesus
Meus pecados dissipou
Tenho grande paz e perdão veraz
Quando a Seus pés estou

3. Lá da cruz provém, um caudal também
Que ao cansado forças dá
E das chagas vem o perdão, p'ra quem
Mui sedendo e fraco está!

4. Grato, então, darei glória a Cristo, o Rei
Pelo gozo que é sem par
Em continuação, o meu coração
Inda mais vai se alegrar

