
1. Um Pai bondoso tenho lá no céu
Um Pai bondoso tenho lá no Céu
A Ele breve eu irei
E a meu Pai, no Céu verei
Eu irei, eu irei, eu irei ao Céu
Eu irei, eu irei, eu irei ao Céu
Meu Pai me chama, vou andar
P'ra Sua face contemplar

2. Um Salvador eu tenho lá no céu
Um Salvador eu tenho lá no Céu
A Ele presto eu irei

Seu esplendor no Céu verei
Eu verei, eu verei, eu verei no céu
Eu verei, eu verei, eu verei no céu
Jesus ao Céu me levará
E grande gozo me dará

3. Uma coroa tenho lã no céu
Uma coroa tenho lá no céu
De espinhos a teve o Salvador
Mas eu terei de esplendor
Eu terei, eu terei, eu terei no céu
Eu terei, eu terei, eu terei no céu
Jesus coroa me dará
Que minha fronte cingirá

4. Nós nos encontraremos lá no céu
Nós nos encontraremos lá no céu
Unidos todos ao Senhor
E cheios sempre de amor
Andarei, andarei, andarei p'ro céu
Andarei, andarei, andarei p'ro céu
A paz eterna lá terei
A face de Jesus verei

