
1. Só em Jesus fruirás paz e gozo
Tu pecador, que tens sede de amor
Só em Jesus poderás ser ditoso
NEle a graça obténs do Senhor

2. Só em Jesus acharás forte escudo
Para abrigar-te dos dardos do mal
NEle oculto das dores, de tudo
Receberás uma paz divinal

3. Só em Jesus, sobre a divina Rocha
Salvar-te-ás deste mundo qual mar

Só em Jesus sim na luz desta Tocha
Podes o santo caminho trilhar

4. Só em Jesus neste porto seguro
Podes tua alma qual nau ancorar
Só em Jesus, um brilhante futuro
Ó pecador, poderás encontrar

5. Só em Jesus, deixa tudo portanto
Quer seja o mundo, o mal ou pecar
Vem p'ra Jesus, que por Deus te garanto
Que paz e gozo iras desfrutar

