
1. Oh meu Jesus, quando lutas no caminho encontra
A Tua mão divina vem me ajudar
Não temerei amparado por Ti mesmo, meu Jesus
O Salvador, a vitória me vem por Tua luz
Por Ti espero somente meu Senhor
Para andar de valor em valor
Ó meu Jesus, minhas forças hei de ver mais
aumentar
Tendo a té; Tua graça me há de bastar

2. Ó meu Jesus, encostado em Teu braço
vou andar
E com amor na sã Palavra meditar
Sempre assim na peleja
por Jesus eu vencerei
E pela fé, abrigado do mal estarei
Já bem armado as trevas desfarei
Pelo poder de Jesus o meu Rei!
Ó meu Jesus, que me dás
no coração, do Teu amor
Hei de Te ver glorioso, no céu d'esplendor!

3. O meu Jesus, o Teu nome invocarei com mui amor
Todo o poder Te foi entregue Salvador
De todo o ser o joelho ante Ti se dobrará
Que és o Senhor toda língua testificará
Os nossos pés, Salvador queiras firmar
Na Rocha que não se pode abalar
Ó meu Jésus. Tua graça quero sempre procurar
Té que eu vã nos Teus braços enfim repousar


