
1. O Pão da Vida, descido dos céus
Dá paz, saúde e vigor-
O Pão celeste, mandado por Deus

É Cristo, o Salvador
Ó Redentor. vem sem tardar
Do pecador o mal sanar!
Se algum perdido buscar Tua luz
Depressa vem a paz lhe dar
Não tardes mais, amoroso Jesus
O vem me confortar!

2. Há gozo santo p'ra quem tem a luz
Em se lembrar do seu Senhor
É só falar do amor de Jesus
O grande Redentor!
Teu jugo é doce, meu Senhor
Teu fardo é leve, que amor!
Se eu não posso levar minha cruz
Depressa vem me ajudar
Não tardes mais, amoroso Jesus
Ó vem me confortar!

3. Por duras provas e perseguições
Tu fazes o fiel passar
E quem vencer há de ter galardão
Também no Céu lugar
Eu lá verei Teu esplendor
A Tua glória, Salvador; 
Se não puder carregar minha cruz
Depressa vem me auxiliar
Não tardes mais, amoroso Jesus
O vem me confortar!

4. Jesus, o Teu insondável amor
Me faz sentir no coração
O amor de Deus, este santo amor
E viverei, então
A Ti Jesus, eu dou louvor
Tu me dás graça e vigor
Tu és o pão que a vida produz
Minh'alma vem alimentar
Não tardes mais, amoroso Jesus
Ó vem me confortar!

