
1. Com Tua mão, segura bem a minha
Pois eu tão fraco sou, ó Salvador!
Que não me atrevo a dar nem um só passo
Sem Teu amparo, meu Jesus Senhor!

2. Com Tua mão, segura bem a minha
E mais e mais unido a Ti, Jesus
O traze-me, que nunca me desvie
De Ti, Senhor, a minha Vida e Luz!

3. Com Tua mão, segura bem a minha
E, pelo mundo, alegre seguirei
Mesmo onde as sombras caem mais escuras
Teu rosto vendo, nada temerei

4. E, se chegar à beira desse rio
Que Tu por mim quiseste atravessar
Com Tua mão segura bem a minha
E sobre a morte eu hei de triunfar

5. Quando voltares esses céus rompendo
Segura bem a minha mão, Senhor
E, meu Jesus, ó leva-me contigo
Para onde eu goze Teu eterno amor

