
1. Ó caro Salvador, manancial de amor
Te sinto em mim!
Teu gozo a mim virá jamais me faltará
O qual me levará ao céu enfim

2. O caro Salvador, riqueza de amor
Vela por mim
Tem-me na Tua mão, ó grande Capitão
E lutarei, então, contigo assim

3. Ó caro Salvador, meu vero intercessor
Ora por mim
Eu posso então falar oh! deste amor sem par
Que veio me salvar do mundo, sim!

4. Ó caro Salvador, com Teu poder, Senhor
Opera em mim
Na senda de valor, repleto de vigor
Sem ter nenhum temor, irei assim!

