
1. O fim de todas coisas vem, não tarda cuidado!
Não queiras hoje recusar a graça do Salvador
Procura bem depressa, ficar abrigado
No sangue do Cordeiro, no sangue remidor
Que Sangue precioso, saiu de meu Jesus!
Que Sangue glorioso, vertido foi, na cruz!

2. O fundamento do cristão é a Rocha eleita
Por isso pode resistir os ventos da tentação
A todo o que sincero, a Cristo aceita
O sangue do Cordeiro garante salvação

3. Quem pois ouvir, há de viver com Cristo na glória
Quem não ouvir há de morrer, tormentos padecerá
Pois quem deseja sobre o mal a vitória
No sangue do Cordeiro poder encontrará

