
1. Milhares de milhares em refulgente luz!
Eis os guerreiros santos, milícia de Jesus!
Completa sim, completa sua longa luta aqui
Com Cristo, seu Senhor e Rei, vão descansar ali

2. Que doces sinfonias enchem a terra e o céu!
Que coros d'aleluias rompem além do véu!
E que chegou o dia, o dia triunfal
E Cristo reinará, enfim, em glória divinal

3. Então não há mais choro nem há mais tentação
As dores, as tristezas p'ra sempre fugirão
E os remidos todos verão seu Salvador
E transformados, todos, serão como o Senhor

