
1. Oh! Tenho gozo no meu coração
Também a vida, e santo fervor
Pois Cristo me deu real salvação
E a certeza dum reino de amor!

2. No mundo nunca irás conhecer
O gozo santo do meu Salvador
Que,já desfruta, sim todo o que crer
E vive sempre repleto de amor

3. Louvemos juntos o Rei de Israel
Por Sua graça, que nos dá vigor
Pois Ele esconde o crente fiel
Em Suas asas de paz e amor

4.O Pai Eterno Seu povo selou
Com a promessa do Consolador
Oh! Foi de graça, que Deus me salvou
Por Seu imenso e santo amor!

