
1. Ó nosso Pai que estás no céu
Do universo o Benfeitor

Santificado seja o nome Teu
O glorioso Deus de amor!

2. O reino Teu, venha com poder
Conforme o anúncio Teu
E seja feito sempre Teu querer
Na terra, como lá no Céu

3. E cada dia o nosso pão
Dá-nos Senhor, e sem faltar
E nossas almas que sedentas estão
Vem para sempre saciar

4. Vem perdoar nossas faltas, vem
Pai glorioso eternal
Pois perdoado temos nós também
Os que a nós fizeram mal

5. Da tentação queiras nos livrar
E do mal nos afastar bem
Pois Te pertence o céu, a terra e o mar
O reino para sempre, amém!

