1. Eis que clamo, Eu Jesus, o poderoso
Vem a Mim, pecador
Quero dar-te minha paz, perdão e gozo
Vem a Mim, sofredor

Eu te amo, ó pecador perdido
Morri p'ra ser teu Salvador
Por teus crimes e pecados fui ferido
Vem a Mim, sofredor

2. Dos pecados hoje posso libertar-te
Vem a Mim, pecador
Pois na cruz, Eu padecendo, quis livrar-te
Vem a Mim, sofredor

3. Hoje quero te fazer feliz, ditoso
Vem a Mim,pecador
Com meu sangue abri um trilho glorioso
Vem a Mim, sofredor

4. Não desprezes com orgulho o Meu convite
Vem a Mim pecador
Pois leu coração é fraco, não resiste
Vem a Mim, sofredor

