
1. Vamos todos trabalhar para o Senhor Jesus
Nosso guia Ele é, para o campo nos conduz
Prontos nós devemos 'star, pois Jesus não vai tardar
Subiremos para o céu, onde vamos habitar

2. Reunidos em amor, com Jesus, o Salvador
Vamos sempre nos lembrar das palavras do Senhor:
"Órfãos não vos deixarei, mas ao Pai, Eu rogarei
Dar-vos o Consolador, que do céu enviarei"

3. Aos discípulos ordenou, logo após ressuscitar:
"O Evangelho de amor, ide a todos, sim, pregar
O que crê se salvará, e sinais receberá
Pelo Espírito de Deus, novas línguas falará"

4. Este selo de amor foi mandado por Jesus
O cenáculo todo encheu de poder do céu, de luz
Compungidos os judeus creram no Rei divinal
Aceitaram a Jesus pelo poder do sinal

