
1. Que alegria. Jesus me salvou
Por Sua graça pois Ele levou
Os meus pecados, cravando-os na cruz
Fazendo brilhar sobre mim a luz

Salvo de graça por meu Jesus!
Salvo de graça, já tenho a luz!
Demos-Lhe gloria por grande vitória
Que por mim ganhou o Senhor Jesus

2. Sempre errante no mundo andei
Longe de Deus, dos preceitos da lei
Que me promete o gozo sem par
Também liberdade aqui me,dar

3. Choro e prantos não podem valer
Nem seus esforços, nem grande saber
Para um perdido sedento de luz
Se Ele não crer no Senhor Jesus

4. Tenho descanso do céu, gozo enfim
Pois Jesus Cristo salvou-me a mim
Quando eu entrar no Seu reino de luz
Melhor vou louvar o Senhor Jesus

