
l. De baixo dumas mui formosas tamareiras
Estando já Berseba na escuridão
As aves escutando, entre as roseiras
Se vê andar o patriarca Abraão

Seu coração perante Deus está aflito
Pois quer que O sirvamos sem murmuração
E por amor pergunta ao Senhor bendito:
"O meu amado filho queres Tu, então?"

2. A voz de Jeová potente é ouvida:
"O teu Isaque oferece para Mim
Embora fiques com tu alma dolorida
Pois te abençoo se fizeres tu assim"
De abatido Abraão se torna forte
E canta hinos, pois com fé medita já:
"Deus pode o meu filho libertar da morte!"
E não temendo, segue para Moriá

3. Ao pé do monte do supremo sacrifício
Profunda dúvida entrou em Abraão:
"Irei perder da minha vida o benefício?"
E triste começou subir com lentidão
Pois ia dar, do coração a esperança
- No seu outono, sacrifício duma flor
Assim levou o seu cordeiro à matança
Em obediência ao mandato do Senhor

4. Isaque com a lenha presto vai na frente
Oh! Quando é formoso para Abraão!
Mas eis que volta p'ra seu pai suavemente
E lhe dirige esta interrogação:
"O fogo e a lenha estou vendo que trouxemos
Mas o cordeiro d'holocausto onde está?"
E a resposta de Abraão na Bíblia temos:
"Meu filho, Deus p'ra Si, cordeiro proverá"

5. Chegando Abraão aonde Deus mandara
Fez um altar e nele a lenha arrumou:
E a seu filho, que já dantes amarrara
Tomando nos seus braços sobre o altar deito
Mas quando Abraão foi para imolá-lo
O Anjo do Senhor bradou-lhe desde os Céus:
"A tua mão ó não estendas p'ra matá-lo
Porquanto eu agora sei que temes Deus"

6. Erguendo Abraão seus olhos de repente
Vê um cordeiro, que no mato preso está
E o tomando, oferece-o alegremente:
Assim "No Monte do Senhor se proverá"
A voz do Anjo é ouvida novamente
"Diz o Senhor: Porque fizeste esta a não
Deveras Eu abençoarei a tua semente
E nela, as nações benditas se farão"

7. O nosso Isaque oferecemos com firmeza
No Moriá onde finda o ideal
Pois foi ali que alcançaram fortaleza
Os vencedores, sob canto angelical
Ali o nosso Deus jurou fidelidade
Também os santos se encheram de valor
E só teremos a perfeita santidade
Depois que formos para o Monte do Senhor

