
1. Vejo um homem na cruz pendurado
A derramar sangue, por meu pecado
É o Cordeiro de Deus imolado
Que por mim sofre grandíssima dor
Quanto padece na cruz, no altar
Cristo Jesus. o meu bom Salvador
Para fazer-me um tesouro herdar
No santo reino do Senhor!

2. Em oração, quando rompe a alva
Sinto remorsos no fundo da alma
Porque na cruz sofreu Cristo com calma
Todo castigo, por mim pecador
Quis o supremo Pai determinar
Tão cruel morte ao meu Salvador
Para no céu conceder-me lugar
Junto de Cristo Redentor

3. Oh! Quanta dor não sentiu o Eterno
Quando nos deu Cristo meigo e terno!

Para minh'alma salvar do inferno
Por mim morreu o meu bom Salvador
Os meus pecados na cruz expiou 
E morte horrenda sofreu com amor
Mas sobre Si minha culpa tomou
O meu amado Redentor

4. Faz Jesus Cristo, que eu mais Te ame
E mais e mais Tua graça proclame
Livra-me de todos fortes liames
Que sempre tece o vil tentador
Sobre o altar, por mim Cristo subiu
Oferecendo holocausto de amor
Qual um cordeiro, na cruz sucumbiu
Cristo Jesus, meu Salvador

