
1. Um coração, bondoso sim. custa dor, obter
Ser manso, amoroso e santo em todo o ser
Manando nova vida ao coração - dá luz
E toda a minha lida será só em Jesus

2. Quem quer seguir os passos
de nosso pai Abraão
No coração, os laços então, se quebrarão
Isaque é oferecido em cima do altar
Jacó, com gran gemido, Raquel vai enterrar

3. Se grande é o sacrifício - Isaque no altar
Se torna em benefício p'ra quem o ofertar
Pois tem profunda calma e paz celestial
Também de Deus alcança, aprovação real

4. Na cova, Jeremias, lamenta grande dor
Na escuridão não via o bom Consolador
Sim, grandes amarguras se tornam em prazer
Vêm anjos das alturas "O sonhador" a ver

5. Arão foi castigado por sua rebelião
E, triste, humilhado, aceita exortação
Consagra tua vida p'ra Deus melhor honrar
Assim em dor e lida, precisas te guardar

6. Acima nuvens densas o sol sempre a brilhar
Promessas mais imensas não podem a ti falhar
Põe plena confiança em quem não pode errar
Jesus, já sem tardança vem tua dor sarar

