
1. Há um amigo mui chegado - Cristo Senhor
Pois salvou-nos do pecado e do temor
Este amigo agonizava
Quando o mundo resgatava
E de Deus o amor mostrava; dai-Lhe louvor!

2. Conhecê-Lo é ter vida, Cristo Senhor
NEle nos é permitida paz no labor
Ele sobre nós derrama
Sua, graça pois nos ama
E p' ra Si á todos chama; dai-Lhe louvor!

3. Sempre é o mesmo nunca muda, Cristo Senhor
É a pedra de Ajuda; vem. pecador!
Bom maná é no deserto
Nosso guia amigo certo
Seu amor é céu aberto; dai-Lhe louvor!

