
1. Em Jesus, vivendo cada dia
Em Jesus eu tenho alegria!
Em Jesus, oh, doce harmonia!
Em Jesus, desfruto a paz de Deus!

2. Em Jesus, na rocha inabalável
Em Jesus, no homem incomparável!
Em Jesus, no Deus tão adorável!
Em Jesus, o mal não temerei!

3. Em Jesus a graça é infinita
Em Jesus, oh! bênção inaudita
Em Jesus, minh'alma é bendita
Em Jesus eu tenho salvação!

4. Em Jesus não temo o mal e a morte
Em Jesus estou firmado e forte!
Em Jesus meu barco ruma ao norte
Em Jesus eu sempre hei de vencer!

