
1. Ao Gólgota ascende alma minha
Contempla ali teu Senhor
Também a agonia que tinha
Sofrendo por ti com amor
Não vês uma rubra torrente
Cobrindo a terra de horror?
E o sangue de Cristo inocente
Vertido por mim, pecador

2. Minh'alma, te lava contente
No sangue do teu Redentor!
E Cristo a senda somente
Que leva ao repouso de amor
Jubila no onipotente
Por toda a Sua mercê
Também pelo dom excelente
De Cristo em todo o que crê!

3. Minh'alma, ó sobe p'ra o alto!
Ali ouvirás o falar
D'Aquele a quem eu exalto
Não sabes que vê teu penar?

Na graça divina medita
Que tens em Jesus, teu Senhor
Recebe a glória bendita
Orando a Deus, com fervor!

4. Hosanas ao onisciente!
Jesus veio aqui p'ra salvar
Minh'alma da "velha serpente"
Que anda no mundo a tentar
Hosanas a Deus entoemos
Por Sua Palavra de amor
Hosanas e glória rendemos
A Cristo Jesus. o Senhor

