
1. Queres ser salvo, queres perdão
Paz e repouso no coração
O que farás para teres a luz?
Com toda a força - Crê em Jesus
Se hoje queres em Cristo crer
Inda que morto hás de viver
Deixa este mundo enganador
Crê só em Cristo, teu Salvador

2. Ó crê em Cristo - ei- Lo aqui
Em nosso meio, chora por ti
Ele te ama; queres a luz?
Queres vitória? - Crê em Jesus
Sim! Hoje creio no Salvador
É minha vida, meu Redentor
Nas minhas lutas, o Capitão
Creio em Cristo de coração

3. Quando o inimigo com seu terror
Ruge em torna com mui furor
Não desanimes por tua cruz
Olha p'ra cima - Crê em Jesus
E nas terríveis provas d'horror

Segue avante com teu Senhor
Ele te guarda da corrupção
E te liberta da tentação

