
1. Abre os meus olhos em Tua luz
Teu rosto quero ver, Jesus
Põe em meu coração Teu amor
E dá-me a paz e Teu fervor
Humildemente acudo a Ti
Porque Tua terna voz ouvi
Meu guia sê, Espírito Consolador

2. Abro os ouvidos para ouvir
Tua Palavra a me ungir
Belas palavras de doce amor
Ó! Meu bendito Salvador
Consagro a Ti meu frágil ser!
Para cumprir o Teu querer
Enche meu ser, Espírito Consolador

3. Abre-me a mente para ver
O Teu amor em gran poder
Dá-me Tua graça, dá-me vigor
Faz-me na luta, vencedor
Sê Tu o meu refúgio aqui
Aumenta minha fé em Ti,
Sustenta-me, Espírito Consolador

4. Abre-me a porta divinal
Do Teu palácio de cristal
Pois o Teu lindo rosto, Senhor
Quero no Céu ver, d'esplendor
E quando lá enfim entrar
Teu santo nome vou louvar
Pelo teu bom Espírito Consolador


