
1. A Cristo coroai! Que por nós encarnou
E Deus, o Santo Deus e Pai, aos homens revelou
Eis Sua compaixão! Eis Sua mansidão!
Quem vê a Cristo, vê ao Pai; sim, vê Seu coração

2. A Cristo coroai! De tudo o Criador
O Filho do eterno Deus, do mundo, o Salvador
Jesus Emanuel, o grande Redentor!
Em busca dos perdidos, vem o nosso Bom Pastor

3. A Cristo coroai! Que sobre a cruz, ganhou
Por nós eterna redenção e para o céu voltou!
Ele é o Rei dos reis! O Príncipe da paz!
Jesus, da morte, o vencedor, que a salvação nos traz

4. A Cristo coroai! De todos o Senhor
A quem a multidão dos céus aclama com fervor!
Eis o Cordeiro ali, que sobre o trono está!
Que vive e reina lá por nós, e cedo voltará

