
1. Jesus é meu Rei glorioso
É grato cantar-Lhe louvor
É Rei, mas me torna ditoso
Enchendo-me do Seu amor
Deixando Seu trono de glória
Me veio livrar desta escória
Já sou mui feliz, já sou mui feliz com Deus!

2. Jesus é meu Rei mui amado
Nas lutas, na dor, sempre está
Paciente e humilde ao meu lado
Ajuda e consolo me dá
Por isso constante O sigo
Pois é meu Pastor e amigo
Já sou mui feliz, já sou mui feliz com Deus!

3. Jesus, que pudera eu dar-Te
Por tanto amor para mim?
Bastante é servir-Te e amar-Te?
E tudo entregar-me eu a Ti?
Aceita, então, minha vida
Que a Ti só se prostra rendida
Já sou mui feliz, já sou mui feliz com Deus!

