
1. O povo de Deus, aqui na terra tem um sinal:
Povo que vive em santa guerra contra o mal
Povo que espera a Jesus Cristo, que presto vem
É pois Ele mesmo, quem nos diz isto: "Vigiai mui bem"

2. A minha paz, sim, não a do mundo, Eu vos darei
O coração de gozo profundo, Eu encherei
Com o Seu braço Ele nos guia, oh! grande amor
Para os que Lhe pedem, logo envia o Consolador!

3. Ó vinde a Mim, Jesus convida, quem sede tem!
Beber, ó vinde, da água da vida, celeste bem!
Cristo sacia a alma sedenta do pecador!
Salva, purifica e alimenta, enche de amor!

4.Em Cristo crendo sempre O seguindo quão doce é
A paz profunda e o amor sentindo: Tudo por fé
Feliz o homem que guarda isto, pois vida tem
Há de reinar sempre com Jesus Cristo na mansão de além

