
1. Jerusalém por Cristo é contemplada
Com os seus altos que rebrilham lá
Mas entre as belas torres levantadas
Vê as do templo onde esteve já
Jesus com Seu olhar mui penetrante
Não vê somente o lindo exterior
Mas sim as almas tristes, vacilantes
Que rejeitaram Seu divino amor

2. Jesus chorou: Seu coração rasgado
Lamenta e sente uma dor sem par
Por ver Seu povo indo descuidado
P'ra perdição eterna caminhar!
Um som alegre sobe da cidade

O povo está em festa a jubilar
Mas quando o sol, se escondeu à tarde
Jesus ao Cedrom foi p'ra lamentar

3. Jerusalém, que segues o mau trilho
E apedrejas os fiéis de Deus; 
Ó quantas vezes quis juntar teus filhos
Como a galinha ajunta os pintos seus
Mas para Mim, as portas tu fechaste
No dia que eu vim te dar a paz
Por teu pecado cega te tornaste
Não aceitando o meu amor veraz!

4. Ainda se repete a mesma história
Jesus do céu está a contemplar
Cidades que têm aparente glória
E continua sempre a chorar
Pois Ele é quem pode dar a vida
Ás multidões que na condenação
Rejeitam, sim, a graça oferecida
A eternal e grande salvação!

