
1. Bendito Jesus, nós chamamos por Ti
Cercamos Tua mesa, Senhor
Por Teu Paracleto nos preside aqui
Vem encher-nos de santo fervor

2. A grande ternura do Teu coração
Chamou-nos aqui, oh! Senhor!
P'ra nós celebrarmos em santa união
Tua morte, oh! bom Redentor!

3. Os, pés dos Teus servos lavando, Senhor
Quiseste o exemplo nos dar
Da Tua humildade, do Teu grande amor
Que entre nós deve sempre reinar

4. Abençoaste o pão e o partiste a dizer:
"Tomai o meu corpo e comei
E todas as vezes pois é o dever
Em memória de Mim o fazei"

5. O cálice da Nova Aliança de amor
No Teu Sangue, ó meigo Jesus
Nos encha de graça, de novo vigor
Nos anime na senda da luz!

6. Queremos, Jesus, neste ato de amor
O Teu memorial celebrar
P'ra nós ele tem um infinito valor
Um valor que jamais vai cessar

