
1. Chegai pastorzinhos, chegai p'ra adorar
O Rei do universo, que nasce em Belém
Sim, ricos presentes podemos Lhe dar
A fé o amor, nossa vida também

2. Um rústico teto abrigo Lhe dá
Por casa um presépio por templo um portal
Num leito de palhas deitado esta
Quem deu às estrelas a luz celestial

3. Seguindo uma estrela que veio O anunciar
Os magos do Oriente atrás dEle vão:
E diante se prostram do Rei de Judá
De incenso, ouro e mirra, tributo Lhe dão

4. Oh! Glória, Aleluia, os salvos Te dão
Hosanas aos anjos, entoam também
Louvai ao Messias que trouxe perdão
A Cristo Jesus, que nasceu em Belém

