
1. Vem, ó meu bom Jesus, me consolar
Vem, leva-me daqui, p'ra contigo estar

Minh'alma Te quer, vem ó meu Jesus sem par!
Vem, leva-me daqui, p'ra contigo estar

2. Que sofrimento atroz eu sinto aqui
Longe da Pátria além, choro eu por Ti

3. Quero descanso ter ao pé de Ti
Desejo só partir deste mundo aqui

4. Nada me satisfaz longe do lar
Que preparaste ali, para eu morar

5. Que glória que, prazer eu sentirei
Quando eu,daqui, partir, com o eterno Rei

6. Vem, ora vem, Senhor, ó Rei dos céus!
Vem já me libertar, para estar com Deus

