
1. Até que volte o Salvador
Cercando a mesa do Senhor
A Ceia vimos celebrar
De Cristo, a morte anunciar
E com humilde devoção
Render a Deus adoração

2. Até que volte o Salvador
Aqui mostremos Seu amor
Com viva fé e gratidão
Participemos deste pão
Obedientes a Jesus
Lembrando assim a Sua cruz!

3. Até que volte o Salvador
Bebendo o cálice do Senhor
Seu nome queremos bendizer
E mais e mais engrandecer
O Sangue que Ele derramou
O Sangue que nos resgatou!

4Se duras são as provações
Se fortes as perseguições
Se as lutas fazem-se sentir
E custa-nos as resistir
Não nos deixemos perturbar
São só até Jesus voltar!

5. Bem prontos para O receber
Devemos sempre aqui viver
O tempo foge, o dia vem
A glória esperamos além
Pois trabalhemos, com fervor
Até que volte o Salvador

