1. Ao pensar no sofrer e na dor crucial
Que na cruz suportou por amor nosso Rei
Próprio eu, vida, enfim, e prazer mundanal
Coisas vãs aqui nunca mais amarei

2. Destas mãos, destes pés sangue está a jorrar
Manancial de poder, e de paz, e de amor
Sempre irei nesta cruz do Senhor me gloriar
Neste amor sem fim pelo vil pecador

3. Nem do Céu a extensão é capaz de conter
A amplidão sem igual e o poder deste amor
Lá no Céu, pela fé neste amor e poder
Estarei aos pés do meu bom Salvador

