1. Cristo, oh! celeste vida
Manifesta o teu poder!
Vivifica os sem-alento
Faze os mortos reviver!
Vida eterna - vida eterna
Vem a todos conceder!
Vem a todos conceder!

2. Abre-nos teu santo Livro!
Brilhe em nós a luz dos céus!
Esclarece todo o engano
E dos erros livra os teus!
Ilumina! - ilumina
Nossas almas, Rei dos céus!
Nossas almas, Rei dos céus!

3. Na leitura desta Bíblia
Dá-nos gozo, oh! Senhor!
Tendo, pelo teu ensino
Comunhão em santo amor
Exultemos - exultemos
Entoando o teu louvor!
Entoando o teu louvor!

4. Pelo estudo da Palavra
Aprendemos oh! Jesus!
- Deus concede os belos frutos Que tua instrução produz
Desfrutamos - desfrutamos
Alegria, vida e luz!
Alegria, vida e luz! Amém

