1. Assim como estou: sem nada dizer
Senão que por mim vieste a morrer
E me convidaste a ti recorrer:
Bendito Jesus, me chego a ti!

2. Assim como estou: sem mais demorar
Minha alma do mal querendo limpar
A ti, que de tudo me podes lavar:
Bendito Jesus, me chego a ti!

3. Assim como estou: em grande aflição
Tão digno de morte e da perdição
Rogando-te vida, com paz e perdão:
Bendito Jesus, me chego a ti!

4. Assim como estou: o teu grande amor
Me vence: e crendo em ti, sem temor
Eu quero servir-te, divino Senhor!
- Bendito Jesus, me chego a ti!R.R.K
