1. Graças dou por esta vida: pelo bem que revelou
Graças dou pelo futuro, e por tudo que passou
Pelas bênçãos derramadas, pela dor, pela aflição
Pela graça revelada! - graças dou pelo perdão

2. Graças pelo azul celeste e por nuvens que há também
Pelas rosas do caminho, por espinhos que elas têm
Pela escuridão da noite, pela estrela que brilhou
Pela prece respondida, pelo sonho que falhou

3. Pela cruz e o sofrimento e por toda provação
Pelo amor que é sem medida, pela paz no coração
Pela lágrima vertida, pelo alivio que é sem par
Pelo dom da eterna vida, sempre graças hei de dar!

