1. É nosso lar dos céus, no qual não entra o mal
Morada, junto ao santo Deus, na glória divinal

2. mão do amante Pai conduz-nos para o lar:
Bendito lar que sempre foi de Deus o seu lugar

3. O sangue de Jesus já no-lo assegurou
A sua morte sobre a cruz, o título firmou

4. E o bom Consolador, penhor da redenção
Pra o céu nos leva com amor, paz e satisfação

5. Consolador sem par aqui será pra nós
Até ouvirmos nesse lar de Cristo a terna voz

6. Eternamente, então, folgando no Senhor
No lar faremos, em canção, soar o seu louvor


