
1. Quem quer hoje mesmo a Jesus seguir?
Seu pendão alçando, ao combate ir?
Quem quer, humilhado, sempre O servir
E obedecê-Lo, Seu querer cumprir?

Quem quer ir com Cristo quem responderá
Presto, sem demora, "Eu, Senhor, irei"?
Onde for o Mestre tu também irás?
Quem dirá agora: "Eu Te seguirei"?

2. Quem seguir a Cristo quer com mui amor
Dando-Lhe tributo, dando-Lhe louvor
De Sua nobre causa, sendo defensor
E na santa vinha, ser trabalhador?

3. Queres tu segui-Lo sem vacilação
E fugir dos braços da vil tentação?
Sempre confiando na Sua proteção
Por fé desfrutando Sua salvação

