
1. Rasgou-se o véu, franca ficou a entrada
Confiança temos. para ali entrar
Onde a divina glória revelada
Outrora não podíamos mirar
Por Cristo, entrando, nada ali tememos
A glória brilha, sem nos ofuscar
Na luz estamos e permanecemos
Firmes, tranqüilos, sem mais vacilar

2. Contigo ali, Senhor, nos encontramos
Pois nos levaste já ao santo Pai
Em cuja graça aceitos, sempre estamos
Em cujo amor tão grande nos atrai
A Ti, o Filho - em Ti, ó bem Amado!
E só em Ti temos aceitação
E quem, no sangue estando já lavado
Isento está da eterna perdição

3. O Deus, a Ti de coração louvamos
Pois de Ti nos quiseste aproximar
Quando separados de Ti ficamos
Por Tua lei divina, violar
Teus santos seguidores, consagrados
No sangue do bendito Salvador
O culto e adoração Te apresentamos
Porque nos chamaste, ó bom Senhor!

