
1. Quando me sinto fraco não tenho mais vigor
Não vendo mais o brilho do sol, da clara luz
Jesus está comigo, é meu Consolador
Ele jamais me deixa, pois sempre me conduz

Sua graça me basta a mim, a mim
Sua graça me basta a mim
Na vida d'aquém, no céu também
Sua graça me basta a mim

2. Quando a tempestade vem contra mim feroz
Nas trevas navegando com minha embarcação
Cristo Jesus me anima, ouço a Sua voz
"Eis que estou contigo, por que temer. então?"

3. Quando m'atingem os dardos do inimigo audaz
Que busca com astúcia a vida me tirar
Eu clamo, então a Cristo, meu Salvador veraz
Q qual me dá vitória, se nEle eu confiar

