
1. Há paz e alegria no reino da luz
À pátria dos remidos, Jesus nos conduz
No reino dos céus há gozo e paz
Os filhos de Deus têm poder veraz

2. Há paz e alegria no reino dos céus
Os salvos lá entoam louvores a Deus
Dai glória a Jesus! Porque nos amou
Por nós o Seu sangue Ele derramou!

3. Jesus tem prometido o Consolador!
O Espírito Santo, o Instruidor
Também prometeu, no reino dos céus
Um santo lugar, junto ao nosso Deus

4. Firmado na promessa tão grande e eficaz
Agora neste mundo desfruto a paz
Espero Jesus, nas nuvens descer
E na Sua glória me receber

