
1. Há um caminho santo, ao céu de plena luz
As vezes espinhoso, à glória nos conduz
E o caminho certo p'ra todo pecador
Jesus é o Salvador, Jesus é o Salvador

2. Há paz inabalável p'ra quem está na luz
Por preço incomparável comprou-me a mim Jesus
O dom do Pai amado minh'alma satisfaz
Jesus é minha paz, Jesus é minha paz

3. Há um poder que sara o triste coração
Que dá alívio a alma, paz e consolação
E guarda minha veste, também, em nívea luz
Poder de meu Jesus, poder de meu Jesus!

4. Há um fim glorioso, além do escuro véu
No fim do espinhoso caminho está o Céu
E quando for tirado o véu da escuridão
Verei Jesus, então, verei Jesus, então

